Кажется, это первый пост и он хорош. Да, он действительно очень хорош! Вы только посмотрите на то, сколько полезных вещей происходят в этот момент! Ещё буквально вчера я пил кофе с сахаром, а сегодня мне ужасно плохо, потому что я не спал неделю. Или спал? Это определенно останется загадкой для тех, кто будет читать этот текст.

А что для начала? Давайте для начала я покажу вам котика:

!img 2.png

А знаете в чём ещё забава? Этот текст без редактора, который вот-вот появится у на сайте в ближайшее время. Почему? Потому что я только сейчас создал эту таблицу и пишу эту запись. И? И редактора ещё нет, а мне сдавать курсовую через неделю!

!video umaruuu.mp4

Знаете зачем я всё это вам рассказываю? Да просто так! Мне просто надо забить место в поле ввода текста. Остроумно? Не думаю. Нормальный программист бы просто использовал Lorem ipsum. Я серьёзно. Если вы столкнётесь когда-нибудь с такой же проблемой, то ни при каком условии не пишите подобный текст вручную! 

Я хотел добавить поддержку gif/webm, но я попросту не успеваю это сделать, поэтому вам придётся наслаждаться тем что я успею сделать. Простите. Я пытался. Возможно позже добавлю. 

!youtube 78S0ZTUbm00